для игры необходима библиотека pygame
Геймплей игры:
Игрок-зомби с тремя жизнями, управляемый стрелками на клавиатуре, двигается по полю и собирает спаунящиеся по полю мозги.
Мозги бывают трех типов:
Красные мозги: увеличивают счет игрока
Зеленые мозги: при столкновении с ними зомби теряет одну жизнь
Фиолетовые мозги: производят взрыв. При этом игрок-зомби теряет одну жизнь, получает очки за все красные мозги, которые были на поле в момент столкновения. Все мозги на поле исчезают.
Каждый раз, когда количество собранных красных мозгов увеличивается на 10, происходит левел-ап. Мозги ускоряются, начинают появляться чаще. Количество очков за собранные мозги увеличивается
Игра заканчивается, когда количество несобранных красных мозгов на поле превысило 9, или когда у игрока закончились жизни
После окончания игры игроку выдается информация, по какой причине наступил проигрыш: превышение количества мозгов или кончились жизни. Сообщается его счет. Выдается 5 лучших результатов. Предлагается начать игру заново (по пробелу)
Реализация
В игре реализованы следующие классы:
Zombie – игрок. 
Методы __init__ и update()
В методе update() реализовано управление зомби при помощи стрелок на клавиатуре, а также простая смена анимации: с некоторой периодичностью одно изображение зомби сменяется на другое
Brains – мозги. 
Методы __init__ и update()
Цвет появляющегося мозга определяется случайным образом. Вероятность появления красного мозга в начале игры: 70%, зеленого мозга: 20%, фиолетового мозга: 10%. Далее вероятность меняется в зависимости от игровой ситуации
Поскольку игрок не заинтересован в сборе зеленых мозгов, то, чтобы не создать ситуацию, когда поле заполнено зелеными мозгами, при наличии двух зеленых мозгов на поле, зеленых мозги больше не появляются. Аналогично с фиолетовыми.
При создании мозга, ему задается скорость движения, которая остается неизменной. Мозги движутся по полю в произвольном направлении с заданной скоростью. В случае достижения границы игрового поля, мозги меняют направление движения на противоположное
Explosion – взрыв
Создается, рисует взрыв, исчезает

В игре работают следующие функции:
draw_start_screen()
Создает экран запуска игры. Здесь задаются основные переменные. Начало игры происходит по нажатию любой клавиши
draw_gameover(text)
Создает экран завершения игры.
Сообщает о причине завершения (передается из основной программы). Сообщает игроку счет. Выводит 5 лучших результатов из файла с результатами
def add_brain(m)
В зависимости от цвета созданного мозга, добавляет мозг в одну из трех групп спрайтов: красные, зеленых или фиолетовые
def view_champions()
Возвращает 5 лучших результатов из файла с результатами игры. 

В игре озвучены следующие события:
o	Сбор игроком красного мозга
o	Сбор игроком зеленого мозга
o	Сбор игроком фиолетового мозга
o	Левел-ап

Основная механика:
В игровом цикле проверяются столкновения зомби с мозгами
Если столкновение произошло:
Красный мозг: счет увеличивается на заданное количество очков. Проигрывается звук
Зеленый мозг: количество жизней уменьшается на 1. Если число жизней меньше 0 – игра заканчивается
Фиолетовый мозг: количество жизней уменьшается на 1. Если число жизней меньше 0 – игра заканчивается. Все остальные мозги исчезают с экрана. Счет увеличивается на заданное количество очков, умноженное на заданное количество мозгов.
